#Story.txt
#---------------------------------------------------------------------------
Eine alltägliche Situation: Du radelst mit Deinem Fahrrad als Bote
unter sengender Sonne entlang einer schnurgraden Strasse durch eine
ewige Wüste. Bei Dir hast Du einen Umschlag, den Du ans Ziel bringen
musst. Erreicht der Umschlag das Ziel nicht, so geht die Welt unter,
aber das ist eine andere Geschichte.

Plötzlich reisst Dir die Fahrradkette - das Fahrrad funktioniert ohne
sie nicht mehr. Glücklicherweise bist Du an einem Ort gestrandet, an
dem die Rettung nicht fern scheint. Du siehst:

* Einen Automaten mit Ersatzteilen für Fahrräder
* Einen Geldautomaten, vor dem ein großer Hund liegt
* Einen Schuppen

Du Untersuchst den Automaten. Tatsächlich enthält er alle Teile, die Du
brauchst. Leider ist der Automat ausgeschaltet und hat keinen Strom, und
leider akzeptiert der er nur Bargeld, und zwar alte, italienische
Lira. Du hast kein Bargeld dabei, und überhaupt - du hast Dein Portemonaie
vergessen, und somit hast du auch keine Karte, mit der du Geld abheben
könntest. Du hast nur den Umschlag.

Du gehst zum Geldautomaten, aber auch der ist ausgeschaltet. Und ein
Hund liegt da, knurrt und lässt dich nicht heran. Wenn du weiter hier
bleibst, wird der Hund dich angreifen, eventuell töten, und das Spiel ist
zu Ende.

Du gehst zum Schuppen. Dieser ist verschlossen. Um den Schuppen herum liegt
eine Menge unnützer Kram. Unter einem Blumentopf findest Du schließlich
einen Schlüssel. Mit diesem öffnest du den Schuppen.

Im Schuppen ist eine Menge unnützer Kram, darunter eine Leiter. Du siehst
auch eine Sprengladung. In einer Ecke sitzt ein Skelett in einem Anzug.

Du untersuchst das Skelett. Es ist wohl schon sehr lange hier. In einer
Anzugtasche findest Du ein Portemonaie mit einer EC-Karte. Diese würde
sicher in den Geldautomaten passen, wäre da nur Strom, und nicht der Hund...

Du nimmst die EC-Karte, die Leiter und die Sprengladung mit Dir und gehst aus
dem Schuppen heraus ins Freie.

Mit de Leiter kletterst du auf den Schuppen. Auf dem Schuppen ist ein alter
rostiger Hebel. Als du diesen betätigst, passiert nichts.

Du gehst vom Dach wieder herunter. Ein weiteret Weg führt zu einem Gesteinshügel.
Der Weg endet vor einem großen Felsen. Es sieht so aus, als ob der Felsen
vor den Weg gerollt wäre und irgendwetwas versperren würde. Du legst die
Sprengadung an den Felsen, aktivierst sie, und gehst vom Felsen weg zum Schuppen
- die Explosion könnte gefährlich sein.

Nach drei Spielrunden explodiert die Sprengladung und gibt den Weg zu einer
Höhle frei.

Du gehst vom Schuppen zum Hügel, und da wo der Fels lag, ist nun der Eingang
zu einer Höhle. Du gehst in die Höhle und findest dort einen großen
Sicherungsschalter. Diesen betätigst Du, und Licht geht an - du hast den
Strom angeschaltet.

Du gehst aus der Höhle via Felshügel zum Schuppen zurück, steigst mit der
Leiter darauf, und betätigst den Hebel. Diesmal hörst Du ein Rumpeln - und
siehst, wie der Warenautomat umkippt, und die Öffnung zu einem Weg nach
unten freigibt.

Du steigst vom Dach herab, gehst zum Warenautomaten. Und siehst den Weg
nach unten, der durch den umgekippten Warenautomaten freigegeben wurde.

Du untersucht den Weg und stellst fest, dass es sich um eine Rolltreppe
handelt, die zu einer U-Bahn-Station führt. In einem Mülleimer findest du
einen Zettel mit einer Geheimnummer - ob die zu der EC-Karte passt? Und
wenn ja, wie bekommst du den Hund weg? Es steht tatsächlich eine wartende
U-Bahn im Bahnhof, die Türen sind auf.

Die U-Bahn ist leer, aber Du findest eine Einkaufstasche. Darin: eine
luftdicht verpackte Salami.

Du gehst mit der Salami die Rolltreppe hoch. Du gehst in Richtung des
Geldautomaten. Der Hund wittert die Salami und folgt dir. Du gehst die Treppe
wieder hinunter und wirfst die Wurst in die U-Bahn. Der Hund folgt der Wurst,
und beginnt, sie zu verspeisen. Zeit für Dich, die U-Bahnstation zu verlassen.

Oben angekommen verschließt du den Zugang zur Station, indem du auf den
Schuppen kletterst, und den Hebel betätigst. Der Warenautomat richtet sich
wieder auf, und blockiert den Weg zur U-Bahn. Du hörst wütendes Gebell.
Hättest Du den Weg nicht blockiert, wäre der Hund gekommen, und hätte dich
nach ein paar Spielzügen getötet.

Du gehst zum Geldautomaten und testest, ob die Karte und die Geheimnummer
gehen. Das tun sie tatsächlich, aber der Automat spuckt keine italienischen
Lira aus, sondern US-Dollar. Der Warenautomat akzeptiert diese nicht.

Du gehst zurück zum Schuppen, kletterst drauf, und öffnest den Gang zur
U-Bahn-Station wieder. Der Hund spring knurrend aus dem Gang und schaut sich
suchend um. Dann geht er zum Geldautomaten zurück.

Du spurtest den Gang wieder hinunter zur U-Bahn-Station. Der Hund hat dich
entdeckt und läuft dir zähnefletschend hinterher. Du flüchtest in die U-Bahn,
und betätigst den Türen-Schließen knopf. Die Türen schließen sich, und der Hund
bleibt wütend bellend auf dem Bahnsteig. Die U-Bahn setzt sich in Bewegung.

Sie hält auf einem zweiten Bahnsteig, der eigentlich völlig sinnlos erscheint.
Es gibt ein paar geschlossene Geschäfte, und einen Pizza-Automaten. Aus diesem
orderst Du eine große Schinkenpizza. Du kannst ruhig davon essen, aber am besten
nicht alles. Und - ein Wunder! Der Automat gibt Die das Wechselgeld in alten,
italienischen Lira zurück.

Du legst die Pizza, bzw das, was du davon übrig gelassen hast, in der U-Bahn auf
den Boden. Dann betätigst du wieder den Tür-Schließen-Mechanismus. Die U-Bahn bringt
dich wieder zurück zur ersten Station, wo der Hund nun völlig ausser sich vor Wut
auf dich wartet. Die Türen der U-Bahn öffnen sich.

Wenn du die Pizza aufgegessen hast, hast du nun Pech - der Hund tötet dich.
Sonst macht sich der Hund über die Pizza her, und du hast Zeit, aus der
U-Bahn-Station zu flüchten.

Oben angekommen kletterst du wieder auf den Schuppen und betätigst den Hebel.
Der Warenautomat stellt sich wieder auf. Mit den alten, italienischen Lira
kannst Du dir nun die Ersatzteile aus dem Automaten ziehen und dein Fahrrad
reparieren. Damit radelst Du dem Sonnenuntergang und der Rettung der Welt
entgegen und hast das Spiel gewonnen.

------------------------------------
Und damit sind wir am Ende!

Anmerkungen: der Hund mag sich nicht ganz so verhalten, wie beschrieben. Das
kann auch Auswirkungen auf den Spielverlauf haben. Er ist als einfache State-
Machine implementiert, in späterer Version des Spiels dann KI-gesteuert.